Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 28=
(Lokakarya Nanzhou Jianmei)
♪Kamu seperti perahu yang terombang-ambing
dalam cahaya neon♪
♪Mencari layar di tengah angin♪
♪Terkadang aku berharap bisa
menekan jeda sebentar♪
♪Dengan keuletan,
aku melintasi seribu gunung♪
♪Tidak ada yang namanya
keamanan abadi♪
Apakah kalian berdua?
sudah tahu
bahwa kita tidak dapat mempertahankan rumah ini lagi?
♪Tersesat di jantung kota♪
Bank menelepon hari itu
ketika kami berada di pemakaman.
Untungnya,
Mingzhu itu pintar
dan memindahkan rumah pernikahannya
ke dirinya sendiri.
Jika tidak...
♪Ubah rasa malu menjadi cantik♪
♪Berlayar melalui kehidupan♪
♪Nikmati pemandangan dan cintai dunia♪
♪Mengalami
suka duka dalam hidup♪
♪Awan gelap
suatu hari akan berubah menjadi lingkaran cahaya♪
Sesuatu yang begitu serius
terjadi pada keluarga Meiqi?
Seluruh Nanxi mengetahui hal ini.
Kamu tidak tahu?
Apakah kamu tidak membaca obrolan grup teman sekelas?
Saya tidak.
Bagaimana Anda bisa bergabung dalam pertemuan itu
jika Anda tidak membacanya?
Bagaimana Anda bertemu Feng Meiqi lagi?
SAYA...
Aku berhenti membacanya
setelah aku bertemu denganmu.
Banyak pelajaran yang diberikan
di tahun ketiga. Saya sangat sibuk.
Tuan Hu, Anda orang baik.
Hadiah untukmu.
Kemudian...
Bagaimana keadaan Meiqi sekarang?
Bolehkah saya bertanya?
Tentu saja Anda bisa.
Meiqi... Dia dalam kondisi buruk sekarang.
Sebagai mantan teman sekelas
dan mantan pacarnya,
kamu harus membantunya.
Bagaimana?
Bicaralah padanya
dan mentraktirnya makan?
Jangan lupakan pelukan penuh cinta.
Bisakah saya melakukan itu?
Bagaimana menurutmu?
Saya kira tidak demikian.
Apakah kamu terlalu banyak belajar
sampai-sampai kamu menjadi orang bodoh?
Apakah kamu tidak tahu?
apa yang dapat dan tidak dapat Anda lakukan?
Aku tidak tahu.
Ajari aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku beritahu padamu.
Feng Meiqi
pasti akan kehilangan rumahnya.
Sebelum pengadilan menyita rumah tersebut,
bawa barang-barang sebanyak yang Anda bisa
keluar rumah.
Bukankah itu ilegal?
Bagaimana itu bisa ilegal?
Keluarga Feng menggadaikan rumah mereka dengan hipotek
, bukan barang-barang di dalamnya.
Ayo pergi.
Tuan.
Steker.
(Dalam keluarga ini,)
(Saya sedang hamil,)
(Feng Meiqi menganggur)
(dan ibu mertuaku bahkan tidak bisa bekerja.)
(Kami bersedia menanggung hutang tersebut)
Mingzhu.
(tetapi orang-orang yang berutang
harus bertahan hidup terlebih dahulu)
(sebelum mereka dapat membayar kembali uangnya.)
Tidak apa-apa.
(Televisi, komputer,
mesin pengering rambut,)
(sofa, meja kopi, kulkas,)
(dan barang mewah Meiqi.)
(Kami akan mencari pembeli sebelum
menjualnya ke penjual barang bekas.)
(Apa yang perlu kita lakukan sekarang)
(adalah mengubah segalanya)
(menjadi uang tunai.)
Halo.
Kami di sini untuk melihat meja makan.
Ya, ini meja makan.
Coba lihat.
Meja makan ini terbuat dari kayu merah.
Bahan-bahannya sangat bagus.
Ya.
Ayahku bertanya pada sebuah pabrik
untuk menyesuaikannya.
Bahkan ukirannya pun dibuat dengan tangan.
Saya yakin Anda menghabiskan banyak uang
membeli ini saat itu.
Ya.
Jumlahnya lebih dari 100.000 yuan
setelah diskon.
20.000 untuk sekarang
adalah sebuah pencurian.
20.000 yuan tidak mahal.
Terbuat dari kayu asli.
Anda bahkan tidak dapat memindahkannya dengan beberapa orang.
Ini barang bagus.
Ya, itu kayu merah murni.
Selain itu, ia memiliki nilai tersendiri.
Kami telah merawatnya dengan baik.
Tidak ada goresan sama sekali.
Lihat, kilaunya masih ada.
Ya.
Jika Anda tertarik
dengan meja makan ini,
Aku akan memberimu kursinya juga.
- Begitukah?
- Tawaran yang bagus?
Ya.
Kursinya bagus.
Tentu. Kami akan mengambilnya.
Saya akan meminta dua orang untuk memindahkannya nanti.
Tentu.
Pindai kode QR saya.
Biar aku pindahkan kotaknya.
Anak,
kami tidak menyertakan biaya pengiriman.
Tidak masalah.
Anda dapat melihat
perabotan lainnya di rumah ini.
Jika Anda melihat sesuatu yang Anda suka,
Anda juga dapat membelinya.
Apakah Anda menjual sofa ini?
Sofa ini cukup bagus.
Ya.
TIDAK!
Feng sangat menyukainya.
Tidak untuk dijual dengan harga berapa pun.
Apa yang salah
dengan sesuatu yang digunakan Feng?
Apakah dia kaisar?
Apakah barang-barangnya masih berharga
sekarang setelah dia meninggal?
Apakah itu barang antik sekarang?
Mungkin sebaiknya menutup makamnya
dan meminta bayaran kepada orang yang mengunjunginya
untuk membayar utang.
Sudah cukup. Dia sudah mati.
Mengapa kamu mengatakan itu?
TIDAK.
Orang meninggal meninggalkan warisan
tapi dia meninggal
meninggalkan banyak hutang.
Bagaimana keluarganya akan hidup?
untuk sisa hidup mereka?
Saya pikir
dia adalah orang yang bijaksana dalam keluarganya .
Sekarang aku telah menyadari
Feng adalah orang yang paling tidak bisa diandalkan.
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Feng cukup baik.
Jika bukan karena dia, rumahnya tidak akan
dipindahkan ke Mingzhu.
Lupakan saja.
Dia?
Itu karena Mingzhu memperjuangkannya.
Mingzhu seperti saya.
Dia pandai menilai karakter.
Dia tahu Feng
adalah cangkang kosong.
Seorang penilai karakter yang baik?
Nilailah karakterku.
Sekarang?
Hari pertama aku mengenalmu,
Aku tahu hidupku akan berakhir.
Aku akan terjebak
dan tidak bisa melarikan diri lagi.
Itu Yu juga.
Hari pertama aku melihatnya,
Aku tahu dia bukan orang baik.
Yu Jingxiang?
Bagaimana dia bisa harum?
Dia bau sekali.
Zhilu.
aku sedang bertanya-tanya
mengapa Zhilu memiliki nasib yang mengerikan.
Zhixia
mengirimiku pesan teks di WeChat untuk memberitahuku
bahwa Zhilu membantu keluarga Feng
menjual perabotan mereka.
Perabotan
itu bagus.
Mereka menjualnya dengan harga murah.
Tidak ada pilihan.
Mereka dalam masalah.
Mengapa kita tidak membeli furnitur mereka?
dan menyimpannya di rumah lama kami.
Setelah beberapa tahun,
ketika kejadian itu berakhir,
kami akan mengembalikannya ke Zhilu.
Bagaimana menurutmu?
Bagus. Dacheng.
Ide Anda sungguh bagus.
Bagaimana dengan uangnya?
Kami akan menjual sespan itu.
Menjual sespan?
Apakah Anda bersedia melakukan hal itu?
Bagaimanapun juga, kita harus membantu Zhilu.
Lupakan.
Rumah tua itu bocor.
Di sini lembap dan basah.
Perabotan akan membusuk
jika terjadi hujan asam.
Di samping itu,
kita tidak seharusnya menggigit
lebih dari apa yang dapat kita kunyah.
Apakah kita tidak akan membantunya?
Tentu saja kami membantu.
Kami akan menghemat uang.
Kita akan menabung sedikit demi sedikit.
Marilah kita berhemat.
Saya akan berhenti merokok.
Itu benar.
Ketika saatnya tiba,
dan Zhilu melahirkan
untuk cucu kami,
kami akan menghabiskan uang dan tenaga
untuk merawatnya.
Baiklah?
Ketika saya memikirkan ibunya...
Ibunya...
Ibu yang mana?
Saya ibunya.
Saya ibu kandungnya.
Tiga meter.
Mama.
Itu tidak akan berhasil.
Rumah Mingzhu memiliki ruang tamu kecil.
Sofa besar tidak bisa muat.
Kalau begitu, singkirkan saja.
Mama.
Jianqi memilih sofa ini.
Saya ingin menyimpannya.
Jianqi memiliki selera yang buruk.
Dia hanya memilih barang-barang yang terlihat murahan.
Mengapa Anda ingin menyimpannya?
Lupakan.
Siapa yang Anda cari?
Halo, kami mencari
pemilik 8001.
Saya.
kami dari
Pengadilan Sipil Kota Baru Nanzhou.
Apa yang kamu inginkan?
Ada hipotek
di rumah ini.
Berdasarkan Pasal 255
Kitab Undang-Undang Hukum Acara Perdata,
kita akan merebut tempat ini.
Ini adalah panggilannya.
Silakan tanda tangani.
Silakan pindah
dari tempat ini dalam waktu seminggu.
Kita akan menyegelnya.
Ini sudah berakhir.
Kita tidak bisa melindungi rumah.
Kami akan segera menjadi tuna wisma.
Mama.
Meskipun kami tidak bisa
melindungi rumah besar itu,
kita masih punya yang kecil ini.
Kamu dan Meiqi
bisa pindah kesini.
Bawa sofa Anda ke sini juga.
Tetap berpikiran terbuka.
Tetangga Anda mengatakan Anda beracun.
Kamu sungguh beracun.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ketika aku tidak bisa tidur di malam hari,
Aku berbaring di tempat tidur
dan berguling-guling sambil berpikir
Mengapa.
Mengapa keluarga Feng harus
menderita begitu banyak?
Bagaimanapun,
itu semua tentang kamu.
Mama.
Itu karena aku.
Aku terlalu keras kepala.
Itu tidak ada hubungannya dengan Mingzhu.
Itu benar.
Jika sesuatu tidak terjadi
pada saudaramu,
apakah anda akan kembali dari luar negeri?
Jika saudaramu bukan pacarnya,
Apakah sesuatu akan terjadi padanya?
Sejak mereka menikah,
keluarga Feng
telah mengalami satu tragedi demi tragedi lainnya.
Dalam waktu kurang dari setengah tahun,
semua laki-laki di keluarga kami meninggal.
Semua laki-laki di keluarga kami sudah meninggal.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang kamu panggil Ibu?
Pergi. Jangan berdiri di sini.
Aku katakan padamu.
Kami tidak menginginkan anak itu lagi.
Keluarga Feng ditakdirkan
tidak memiliki keturunan.
Apa?
Feng Mei Qi,
Jangan takut. Aku di sini.
Bisakah Anda menghentikannya?
Tahukah Anda situasinya sekarang?
Tahukah Ibu bagaimana keadaannya sekarang?
Apakah keluarga kita banyak orangnya?
Kenapa kamu masih
mengusir orang lain,
Mama?
Ada apa dengan dia?
Meiqi.
Bayi.
Jangan takut.
Mama,
berhenti melakukan ini.
Jangan takut. Aku di sini.
Meiqi.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kamu bersikap buruk tadi malam.
Sepeda motor ini kelihatannya bagus.
Ia juga memiliki plat Nanzhou.
Ini bernilai sesuatu.
Apakah Anda menjual ini?
Saya masih mempertimbangkannya.
Saya ingin tahu nilai pasarnya.
Tidak buruk.
Sepeda motor ini pasti sudah cukup tua.
Sepuluh tahun penuh.
Namun saya tetap menjaganya dengan baik.
Dengarkan mesinnya.
Kamu menakjubkan.
Menakjubkan.
Anda telah merawat sepeda Anda dengan baik.
Tidak buruk.
Anda juga seorang pecinta sepeda.
Mengapa Anda menjualnya?
Putri sulung saya sedang hamil.
Putri kedua saya sedang hamil.
Menantu perempuan saya juga sedang hamil.
Bukankah seharusnya saya memberi mereka angpao?
Tentu saja.
Anda diberkati.
Tiga cucu sekaligus.
Ini sepeda yang bagus.
Saya bahkan tidak akan menukarnya dengan BMW.
Sepeda tidak sebaik bayi.
Benar?
Tiga bayi berarti tiga angpao.
Setiap Tahun Baru Cina,
ada tiga angpao juga.
Itu juga tiga angpao
di hari ulang tahun mereka.
Cukup bicara.
Tentukan harga Anda.
Tentu.
Sepedamu bagus sekali.
Sungguh menakjubkan.
Namun, itu mobil berusia sepuluh tahun.
Itu mobil tua.
Aku tidak akan membodohimu.
Aku akan berikan hargaku.
Itu jujur.
Sebanyak ini.
Apakah Anda mencoba menimbulkan masalah?
Sama sekali tidak.
Mengapa Anda tidak memberi saya harganya?
Bagaimana saya dapat menentukan harga saya?
Ketika saya tidak sedang berjualan,
Anda memuji sepeda ini.
Sekarang saya jual, Anda hanya memberi nilai
pada piringnya saja.
Bukankah itu menimbulkan masalah?
Tidak, Tuan. Lihat.
Pikirkan baik-baik.
Bergerak.
Pertimbangkan kembali.
Pikirkanlah!
Dia cukup keras kepala.
Mengapa kamu membawa barang-barang itu?
Tidak apa-apa, Bu.
Letakkan saja. Tidak.
Sekarang sudah pertengahan semester.
Periode paling stabil.
Anda tidak dapat melakukannya, kapan pun.
Jangan pukul itu.
Mingzhu, berhenti bekerja.
Aku akan melakukannya nanti.
Biarkan aku yang melakukannya.
Tentu.
Tempat tidurnya ada di sini.
Bergerak.
Masuklah dahulu.
Mingzhu.
Hati-hati.
Baiklah.
Lewat sini? Biar aku masuk dulu.
Ya, lakukanlah secara perlahan.
Beri kami ruang.
Tentu.
Kami tidak ingin memukulmu.
Aku akan keluar.
Tuan, angkat lebih tinggi.
Tentu.
Datang.
Jika Anda menaruh tempat tidur tunggal di sini.
Bagaimana dengan tempat tidur bayi?
Kenapa kita tidak
menaruh ini di kamarku?
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku bisa melakukannya. Jangan bergerak.
- Tak apa.
- Biar aku saja.
Biarkan aku yang melakukannya.
Bersama.
Satu dua tiga.
Oke.
Perlahan-lahan.
Jangan bergerak.
Hati-hati.
- Tak apa.
- Oke.
Perhatikan kakimu.
Anda dapat mendorongnya dari sini.
Perhatikan langkahnya.
Oke.
Ada roda di bagian bawahnya.
Tentu.
Oke.
Ayo dorong.
Ayo pergi.
Di mana saya harus menaruhnya?
Di dekat jendela.
Ayo.
Bagaimana tempat ini?
Tentu. Ini bagus.
Itu berat.
Hu Gang.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah Ni akan marah?
tentang kedatanganmu ke sini?
Dialah
yang memintaku datang ke sini.
Ni memintaku untuk menjawab sama-sama.
Untungnya,
kita tidak bersama.
Jangan katakan itu.
Apa maksudmu?
Maksudku
Apa yang Anda katakan tadi benar.
Cukup bagus.
Rumah ini
sekarang
sangat sempit.
Pikirkanlah dengan cara yang baik.
Setidaknya, kita telah melindungi rumah ini.
Itu semua karena kamu.
Jika kamu tidak memperjuangkan rumah ini
dengan harga dimarahi,
keduanya
harus tinggal di bawah jembatan.
Dia tidak puas
dengan bergosip
dan dia juga mengeluh.
Terakhir kali,
dia bahkan menyalahkan kami atas kematian putranya.
Kalau saja dia tidak membawa mobilnya pergi...
Bagaimana dia bisa menyalahkan kita?
- Cukup.
Lihatlah betapa soknya dia.
Dia menghancurkan keluarga yang baik.
Mengapa Anda membicarakan hal ini?
Mereka mungkin memiliki kamera di tirai
yang merekam semua yang Anda katakan.
Tidak. Aku hanya marah.
Sikapnya hari itu...
Mingzhu.
Apakah kamu ingat
cerita yang kuceritakan terakhir kali?
Cerita apa?
Kisah tentang
melepaskan Nyonya Ginseng tiga kali.
Nagua menangkap Wanita Ginseng
dan terus melepaskannya
waktu demi waktu.
Kakekmu bilang kamu bodoh.
Dia bilang kamu
orang yang riang dan beruntung,
rewel dan cerewet,
dan tak berperasaan...
Dasar bodoh.
Kamu tidak tahu jam berapa sekarang?
Bagaimana Anda masih bisa bercanda?
Mingzhu.
Anda benar melakukan ini.
Anda sekarang adalah pilar keluarga ini.
Jika suatu hari kamu tidak sanggup menahannya,
pulang saja.
Kami akan selalu menyediakan tempat tidur untuk Anda di rumah.
Kamu masih memiliki orang tua yang bodoh.
Sendiri,
akun publik telah diblokir.
Butuh waktu untuk mengajukan banding.
Saya juga tidak tahu.
Saya juga putus asa.
Janganlah kita merasa cemas.
Saya mengerti kamu.
Namun, kita hanya melihat data.
Lihat. Kita punya janji.
bagi Anda
untuk memberi kami tiga artikel setiap bulan.
Namun, Anda hanya menulis dua
sehingga sistem menganggapnya
sebagai pelanggaran kontrak.
Anda tidak dapat bernalar dengan mesin.
TIDAK,
mesin dikendalikan oleh manusia.
Kita tidak dapat dikendalikan oleh manusia.
Anda benar.
Kami menyebut sistem pintar ini secara internal
sebagai sistem Bodoh.
Bos kami menghabiskan banyak uang
untuk mengimpornya dari luar negeri.
Jika Anda menentangnya,
Anda secara tidak langsung menentang bos kami.
Jadi, kita harus melindunginya dengan tegas.
Kami juga menamakannya
Cerdas Besar.
Sendiri,
apakah kamu tidak punya cara
untuk membantuku sama sekali?
Merindukan,
tidak mungkin.
Kita harus melakukan segala sesuatunya
sesuai kontrak.
Jadi, aku tidak bisa membayarmu
biaya promosi bulan ini.
Zhixia, kamu harus kembali bekerja.
Saya ada rapat nanti.
Halo.
Halo, Zhixia.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Chen dan aku ingin mentraktirmu makan malam.
Apakah saya bebas atau tidak?
Kurasa aku bebas.
Tuan Xu, jarang sekali Anda mentraktir saya.
Haruskah saya memesan dengan sopan?
atau memesan sesuai keinginan saya?
Jangan khawatir.
Aku sudah mengatur segalanya.
Ini dia tiga orang yang akan menemani Anda.
Mengatur?
Empat hidangan dan satu sup.
Itu standarnya.
Xu Zhidong melakukan pembelian dalam jumlah besar.
118 yuan.
Buku.
Sebelum kalian berdua menikah,
Saya malu untuk bertanya.
Sekarang kalian berdua sudah menikah,
Aku akan bertanya padamu dengan berani
Kenapa kamu jatuh cinta pada Xu Zhidong?
Dia tahu bagaimana menjalani hidup.
Bagaimana cara menjalani kehidupan ini?
Dia hanya pelit.
Kaum muda
semuanya sedang jatuh cinta.
Saus cocolannya mengandung jahe.
Pelayan.
Berikan aku saus celup tanpa jahe.
Tentu.
Xu Zhidong,
kamu belum pernah
memperlakukan Ibu dan aku dengan sangat perhatian.
Anda tidak seharusnya menimbulkan masalah seperti ini.
Aku... Bagaimana mungkin aku tidak bersikap perhatian?
Kemudian...
Ketika Anda berdebat dengan Zhang Hao,
bukankah aku dengan tegas mendukungmu?
setiap waktu?
Apa maksudmu?
Apakah Anda seharusnya
mendukung Zhang Hao sebagai gantinya?
Apakah Anda saudara Zhang Hao?
Orang dewasa terlalu emosional.
Jangan berdebat dengan Zhixia.
Saya tidak berdebat.
Aku tidak akan melakukannya.
Zhixia, ada sesuatu yang penting
yang ingin aku bicarakan denganmu.
Anda mentraktir saya makan dalam jumlah besar seharga 118 yuan
untuk membicarakan sesuatu yang penting?
Buku,
apakah dia begitu pelit?
ketika kalian berdua berpacaran?
Apa buruknya pria pelit?
Dia tidak akan selingkuh dariku.
Ya.
Saya tidak menghabiskan uang yang saya tabung.
Aku berikan setiap sen padanya.
Ya. Zhang Hao juga sama.
Mari bicara bisnis.
Aku mendengar Ayah berkata
dia akan menjual sepeda motornya
untuk membantu Mingzhu.
Apakah dia bersedia melakukan hal itu?
Tentu saja tidak.
Jadi, saya berpikir...
Jadi, kamu sedang berpikir
tentang memintaku membeli sepeda motor Ayah
dan menggunakan uangnya
memberikannya kepada Mingzhu
sambil mengembalikan sepeda motor kepada Ayah?
Tepat.
Apa peran Anda dalam semua ini?
Pikirkan idenya, itu saja?
Atau mentraktirku
untuk pembelian makanan massal seharga 118 yuan?
Makanan ini terlalu mahal.
Aku tidak mampu membelinya.
Zhixia,
jangan marah.
Zhidong hanya bercanda.
Kami datang kesini
untuk berdiskusi dengan Anda bahwa setiap keluarga
akan memberikan 20.000 yuan kepada Ayah.
Anggap saja itu sebagai hadiah untuknya.
Tidak buruk.
Sekarang, kau bersikap seperti pria.
Buku,
itu benar.
Sejak menikah denganmu,
Xu Zhidong adalah pria yang bijaksana.
Pendidikan Anda berhasil.
Semua penghargaan adalah milikku.
Bagus.
Saya setuju.
Bisakah saya memesan potongan kentang lagi
setelah menyumbang 20.000 yuan,
Tuan Xu.
Pelayan, ambilkan saya sepotong
kentang lagi.
Ibu, kamu kembali.
Sepertinya Anda sedang belajar.
Anda sangat sadar diri.
Biarkan aku memujimu.
Belajar membuat ibuku bahagia.
Apakah Anda sudah menyelesaikan
insiden akun publik?
Belum. Jangan sebutkan itu.
Ini mengganggu saya.
Saya tidak akan menyebutkannya lagi.
Menjadi bahagia adalah yang terpenting.
Apakah adikmu tidak mentraktirmu?
Kamu makan apa?
Sebuah pesta.
Pembelian dalam jumlah besar.
118 yuan untuk empat hidangan dan satu sup.
Dia lebih pelit dariku.
Cocok dengan
karakter adikmu.
Kamu tidak mengatakannya.
Setelah Xu Zhidong menikah,
dia menjadi sangat bijaksana.
Dia memberitahuku
dia ingin mengumpulkan uang
untuk membantu Mingzhu.
Saya menyadari bahwa pernikahan benar-benar berubah
nasib seseorang.
Kamu dan ibumu
bekerja keras selama 20 tahun
dan masih gagal
mengubah adikmu.
Ketika Yuan Bichen datang,
dia mengubahnya sepenuhnya.
Saya juga harus belajar dari Bichen
dan mengubahmu.
Apakah saya perlu berubah?
Aku sedang memperbaiki diriku.
Melihat?
Sebuah pidato.
Nanzhou yang terhormat...
Aku akan memujimu juga.
Sekarang sudah aman karena saya sudah memasuki pertengahan semester.
Pergi dan mandi.
Sungguh memalukan untuk mengatakan itu.
Jiao.
Lupakan saja
jika Anda tidak dapat menyelesaikan pekerjaan rumah Anda.
Bersiaplah untuk tidur.
Sekarang?
Anda harus menggabungkan bekerja dan istirahat.
Sudah hampir waktunya Tahun Baru Cina.
Tulang rusuk.
Mama.
Sudah selesai?
Berikan padaku.
Tidak. Duduklah.
Duduk.
Aku sudah lama tidak memasak.
Aku penasaran seperti apa masakanku.
Jalani saja apa yang sudah aku buat.
Mama,
mereka terlihat lezat.
Mingzhu. Meiqi.
aku selalu
mengajukan keluhan
ketika saya menghadapi masalah.
Aku selalu mengatakan hal yang salah
dan aku yakin aku telah menyakiti kalian berdua.
Izinkan saya meminta maaf kepada kalian berdua hari ini.
Maaf.
Mama,
kita adalah sebuah keluarga.
Jangan katakan itu.
Mingzhu dan saya tidak pernah menyalahkanmu.
Saya tahu itu.
Aku tahu.
Kalian berdua adalah putriku yang baik.
Makan.
Kami...
Mulai besok dan seterusnya,
ini bukan lagi rumah kami.
Tapi kita harus
selamat makan
di tempat ini malam ini
jadi Ayah dan Jianqi bisa merasa lega.
Ayo makan.
Siapa saat ini?
Apakah menurutmu
itu seseorang dari pengadilan?
Coba saya lihat.
Hati-hati.
Kalian berdua...
Ini putra Feng.
Itu tidak mungkin!
(Surat Keterangan Dokter Kelahiran)
Itu tidak mungkin.
Ayahku tidak akan pernah punya anak di luar.
Kamu pasti ke sini untuk bikin masalah.
Keluar!
Kamu tidak sopan.
Aku ingat Feng dulu pernah memberitahuku
bahwa putrinya luar biasa.
Diam!
Meiqi.
Mingzhu,
bawa Meiqi dan anak itu keluar.
Mama.
Pergi.
Qi,
pergi keluar dan bermain dengan adikmu.
Pergi.
Ayo pergi.
Duduk.
Halo, Ibu Feng.
Saya Ding Hong.
Saya tidak akan bertele-tele.
aku datang kesini
untuk memberitahumu
bahwa kita harus memiliki bagian
warisan Feng.
Feng sudah meninggal.
Dia tidak meninggalkan apapun
selain utangnya.
Pengadilan akan menyita rumah ini besok.
Keluarga seperti kami.
Dengan Feng melakukan bisnis di luar
sepanjang waktu,
selain kamu, Ding Hong,
mungkin juga ada Li Hong,
Wang Hong, atau Cai Hong.
Kamu simpanan yang mana?
Yang ketiga?
Keempat, kelima, atau keenam?
Nyonya Feng, Anda menyedihkan.
Apakah Anda terbiasa diselingkuhi?
Itu normal.
Bagaimana menurutmu?
Tidak apa-apa.
Aku yakin kamu sangat marah
dan sedih.
Saya mengerti.
Saya tidak keberatan
tidak peduli apa yang kamu katakan.
Nanti kita akan
proses hukum
jika perlu.
Untuk anak,
Saya pasti akan
memperjuangkan warisan Feng.
Teruskan.
Anda juga dapat menyelidiki
dan melihat
warisan apa yang dimiliki Feng?
untuk kamu perjuangkan.
Feng sudah meninggal.
Berapa banyak wanita dan anak-anak?
dia ada di luar sana
Itu bukan urusan kami.
Kamu masih muda.
Jalani kehidupan yang baik bersama anak Anda
di masa depan.
Apakah Feng
memberimu gelang ini?
Itu palsu.
Hanya ada satu gelang
di keluarga Feng.
Ibu mertuaku memberikannya kepadaku
dan saya memberikannya
kepada menantu perempuan saya, Shen Mingzhu.
Bagaimanapun juga, Anda masih muda.
Anda melahirkan seorang putra
tanpa menikah.
Betapa mudahnya tertipu.
Itu tidak perlu.
Qi, ayo pergi.
Meiqi,
Sup ini lezat.
Datang.
Tunggu!
Apakah ibu mertuamu baik-baik saja?
Aku bergegas keluar untuk memberitahumu
bahwa ayah mertua saya tidak hanya
tidak meninggalkan aset apa pun,
tetapi dia bahkan memiliki banyak hutang.
Jika kamu datang sehari kemudian,
kamu akan melihat
segel pengadilan di pintu.
Benarkah begitu?
Saya yakin Anda belum pergi
ke pabrik.
Kalau gak percaya,
pergi aja ke pabriknya
dan Anda akan mengerti.
Karena dia tidak meninggalkan apa pun,
janganlah kita terus berhubungan.
Jika tidak, semua orang akan sedih.
Mama.
Jangan khawatir.
Saya tidak berpikir mereka akan datang lagi.
Tidak apa-apa.
Makan. Cepat.
Makan.
Meiqi,
makan.
Aku bertanya-tanya
bagaimana masakanku sekarang.
Rasanya sangat asin.
Izinkan saya bercerita sedikit tentang Meiqi.
Ketika kita pertama kali
membeli rumah ini,
kamu berada di luar negeri.
Kalian benar-benar merepotkan.
Kamu mengirimiku gambar setiap hari
dan bilang kamu ingin ruangannya berwarna merah muda
dan selimut
harus sama dengan dinding.
Kalian benar-benar merepotkan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Itu benar.
Dia tidak tidur pada sore hari
dan bersikeras untuk pergi
ke toko bahan bangunan bersamaku
karena estetika saya buruk.
Apakah indra estetika saya buruk?
Saya seorang Yahudi.
Bagaimana mungkin akal sehatku buruk?
Dengan serius.
Namun, ayahmu sungguh mencintaimu.
Juga, Mingzhu,
apakah kamu tahu palungan itu?
Tempat tidur bayi?
Dia sudah tua
tetapi dia sendiri yang membawanya kembali.
Aku tidak menduganya.
Itu benar.
Gelang
adalah pusaka keluarga Feng.
Anda harus memakainya.
Itu melindungi Anda.
Baiklah.
Ini cukup bagus.
Aku... Aku pikir...
Dulu aku berpikir
hidup itu panjang
dan ada banyak waktu.
aku tidak menyangka
setiap saat
berlalu dalam sekejap mata.
Aku merasakan semua hari-hari yang aku jalani
itu palsu.
Mama,
tidak apa-apa.
Di masa depan, kita akan terus hidup.
Tentu saja. Kita harus menjalani kehidupan yang baik.
Aku sangat lelah.
Kalian berdua, makanlah.
Saya mau istirahat.
Hanya istirahat sebentar.
Makan dengan baik.
Ibu, biar aku temani.
TIDAK.
Saya hanya istirahat saja.
Tidak apa-apa.
(Pengadilan Sipil Kota Baru Nanzhou, Disita)
(Lokakarya Nanzhou Jianmei)
Bu, aku takut sekali.
Jangan takut.
Aku di sini. Kenapa kamu takut?
Ayo pergi.
Mama,
jangan tidur di sini.
Ayo tidur di tempat tidur, oke?
Mama.
Mama!
Meiqi!
Mama.
Mama!
Ini gawat. Jangan sentuh dia. Hubungi 120.
(Dalam Operasi)
(Ruang Operasi)
Semua akan baik-baik saja.
Di sini, Ayah!
Di mana?
Memperlambat.
Anda...
Apakah disini?
Dimana operasinya?
Mingzhu.
Minghui.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Kami di sini.
Bagaimana, Dokter?
Operasinya berhasil.
Namun pasien
masih dalam kondisi kritis.
Dia perlu diobservasi di ICU.
Saya memerlukan anggota keluarga
untuk menyelesaikan prosedur yang diperlukan.
Aku akan pergi.
Minghui, ambilkan tasku.
Ini dia.
Temani aku Ibu dan Ayah.
Memperlambat.
Ya, saya anggota keluarga He Lihua.
Apa itu?
Jumlah trombosit pasien hanya 19.
Kami merekomendasikan
pemberian albumin manusia.
Namun, ini dibayar sendiri.
Berapa harganya?
Tentu. Kami akan melanjutkan.
Ya. Saya tahu kita berutang uang.
Saya pulang untuk mengambil uang.
Saya bisa membayar sebelum siang.
♪Menahan badai kehidupan♪
♪Perlahan aku mengerti arti rumah♪
(Dana pemakaman ayah mertua saya)
(dan uang belasungkawa yang diterima
pada pemakamannya)
(semuanya digunakan untuk membayar
tagihan medis ibu mertua saya.)
(Uang yang didapat)
(dari kematian pria penipu ini)
(digunakan untuk menyelamatkan nyawa istrinya.)
(Apakah itu takdir?)
(Aku tidak tahu.)
(Saya hanya tahu
ketika Jianqi meninggal,)
(Saya bisa merasa sedih.)
(Sekarang, saya bahkan tidak punya waktu untuk menangis.)
(Saya perlu mencari uang,)
(menangani gugatan hukum,)
(diskusikan pengobatannya dengan dokter)
(dan membuat keputusan
dalam waktu sesingkat-singkatnya.)
♪Dan waktu terus berdetak pelan♪
♪Mungkin aku sudah sedikit mengerti♪
♪Dan belajar
untuk akhirnya melepaskan beberapa hal♪
♪Semua tahun pahit manis
adalah masa muda itu sendiri♪
♪Hidup memberi kita sinar matahari♪
♪Tidak pernah lupa untuk menyerang♪
♪Ada yang bilang
kamu hanya perlu menelan rasa sakitnya♪
♪Namun awan yang berlalu tak dapat dibandingkan
dengan bunga yang mekar tertiup angin♪
♪Aku menulis surat panjang dari hatiku♪
♪Membiarkan cinta berkembang dengan lembut seiring waktu♪
♪Untuk setiap belokan yang telah ditentukan takdir♪
♪Dan hargai setiap momen
yang berharga untuk cinta kita♪
Gadis.
Tidak perlu.
Itu susu kedelai.
Itu lebih baik dari air.
Dengarkan aku.
Keluargamu sakit.
Jika kamu juga jatuh sakit,
itu akan merepotkan.
Makan roti saja tidak cukup.
Perutmu tidak akan mampu menerimanya.
Minumlah sedikit. Dengarkan aku.
Terima kasih.
Sama-sama. Minum saja.
Siapakah mereka?
Anggota keluarga bangsal 38.
Wanita tua di Bangsal 38?
Orang yang dikirim dua hari lalu.
♪Dunia ini berisik♪
♪Berbalik,
itu sudah menjadi pemandangan yang jauh♪
♪Suatu ketika aku tidak tahu harus berbuat apa♪
♪Apa yang harus dipegang dengan tenang♪
♪Seperti kepedulian yang diam-diam♪
♪Musim berlalu♪
♪Waktu terus berdetak♪
♪Sepertinya aku sedikit mengerti♪
♪Dan juga melepaskan beberapa hal♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah esensi masa muda♪
♪Sebuah surat panjang ditulis♪
♪Menyebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua percabangan takdir♪
♪Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai♪